<h1>OnlineLibrary</h1>
<hr>
<span style="font-weight: bold;">Автор проекта:</span> Копенкин Кирилл
<hr>
<div style="font-weight: bold;">Описание:</div>
<div>Сайт библиотеки, на котором все пользователи могут скачивать книги, а зарегистрированные пользователи их могут
и скачивать и добавлять в избранное. Администратор загружает книги на сайт. На сайте есть страница, открытая всем
(список книг, доступных к установке, чтению) и закрытая часть (избранные книги зарегистрированного пользователя)
Авторизованные пользователи могут добавлять в избранное книги и удалять оттуда. Администратор может добавлять книги,
редактировать их и удалять. Есть возможность фильтрации книг по жанрам на главной странице. </div>
<hr>
<div style="font-weight: bold;">Цели:</div>
<ul>
  <li>Узнать новые функции минифреймворка Flask и поработать с ними.</li>
  <li>Закрепить полученные знания по Flask.</li>
  <li>Поработать с базой данных sqlite3 с помощью sqlalchemy, а не с помощью SQL-запросов.</li>
  <li>Написать сайт, на котором есть интуитивно понятный дизайн, сделанный с помощью компонентов Bootstrap,
      и различный функционал, помимо скачивания, чтения, редактирования, удаления, книг (добавление в избранное,
      фильтрация по жанрам на главной странице).</li>
  <li>Поработать с файлами (png, jpg, pdf).</li>
</ul>
<hr>
<div style="font-weight: bold;">Что будет:</div>
<ul>
  <li>Страница регистрации, авторизации</li>
  <li>Главная страница, на которой могут находиться все.</li>
  <li>На главной странице отображены книги, которые можно здесь же скачать, прочитать онлайн, посмотреть подробную
      информацию, добавить в избранное (для авторизованных пользователей), отредактировать (для администратора),
      удалить (для администратора). Так же на главной странице для администраторов доступна кнопка
      для добавления новых книг, а для всех пользователей доступна фильтрация по жанрам.</li>
  <li>Индивидуальная страница для каждого авторизованного пользователя, где отображены их избранные книги.</li>
  <li>Страница, на которой написана подробная информация о книге (для всех).</li>
  <li>API для получения данных (json) о пользователях, книгах, жанрах.</li>
</ul>